# 02740443 - חזוק הזהות המקצועית לרופאים לעתיד

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2024](#202302)
  * [סופי מועד א'](#202302-Final_A)
  * [סופי](#202302-Finals)
* [אביב 2023](#202202)
  * [סופי מועד א'](#202202-Final_A)
  * [סופי](#202202-Finals)
* [אביב 2022](#202102)
  * [סופי](#202102-Finals)
* [אביב 2021](#202002)
  * [סופי מועד א'](#202002-Final_A)
  * [סופי](#202002-Finals)

<h2 id="202302">אביב 2024</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| אהרון אברהם קרין | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| שפורן שירי | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| כהן שרית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| דייטשמן רויטל | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| רגב עירית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| גמליאל חוה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| איינשטיין ליאת | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

<h3 id="202302-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202302 Final_A](202302/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  |  |  |  |  |  |  |

<h3 id="202302-Finals">סופי</h3>

![202302 Finals](202302/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  |  |  |  |  |  |  |

<h2 id="202202">אביב 2023</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| כרם נגה | מרצה - אחראי מקצוע |
| שפורן שירי | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| כהן שרית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| אהרון אברהם קארין | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| גמליאל חוה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| רגב עירית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| איינשטיין ליאת | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| דייטשמן רויטל | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

<h3 id="202202-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202202 Final_A](202202/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  |  |  |  |  |  |  |

<h3 id="202202-Finals">סופי</h3>

![202202 Finals](202202/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  |  |  |  |  |  |  |

<h2 id="202102">אביב 2022</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| כהן שרית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| איינשטיין ליאת | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| דייטשמן רויטל | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| אהרון אברהם קארין | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| גמליאל חוה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| רגב עירית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| שפורן שירי | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

<h3 id="202102-Finals">סופי</h3>

![202102 Finals](202102/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  |  |  |  |  |  |  |

<h2 id="202002">אביב 2021</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| שפורן שירי | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| אהרון אברהם קארין | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| מאיר קובה אילנית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| דייטשמן רויטל | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| גמליאל חוה | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| רגב עירית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| כהן שרית | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |
| איינשטיין ליאת | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

<h3 id="202002-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202002 Final_A](202002/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  |  |  |  |  |  |  |

<h3 id="202002-Finals">סופי</h3>

![202002 Finals](202002/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
|  |  |  |  |  |  |  |

